descrição do trabalho:
Uma rede direcionada, onde o senador X aponta pro senador Y se X votou numa matéria em que o senador Y foi o autor principal, e o peso da aresta é a quantidade de votos. Fazer duas redes. Uma em que as arestas representam voto positivo e outra em que as arestas representam votos negativos
Uma outra possibilidade é uma rede não direcionada onde os senadores tão ligados se eles coautoraram uma matéria. Uma opção é colocar os partidos em cores nos nós.

features:
-no site botar as arestas só quando escolher o nó.
-no site mostrar informação e foto quando clicar no parlamentar.
-no site botar filtro de data
-no site botar filtro de parlamentares

tabelas necessárias:
-http://legis.senado.leg.br/dadosabertos/senador/22 
-http://legis.senado.leg.br/dadosabertos/senador/22/filiacoes
-http://legis.senado.leg.br/dadosabertos/senador/22/votacoes
-http://legis.senado.leg.br/dadosabertos/senador/22/autorias
-http://legis.senado.leg.br/dadosabertos/senador/partidos
